Punto (B)

1. A. Se presentaron errores de sintaxis debido a la mala organización de las cadenas de "ifs"
   B. Se presento un error lógico a la hora de escribir el producto, si nombre del producto cuenta con espacio y el usuario lo escribe con espacio, el programa no será capaz de leerlo (esto es debido a que usamos un .split para leer los datos)
   C. Se presento un error Sintaxis debido a que se escribió mal uno de los iguales en el programa, se le asignó un valor a una variable con el signo equivocado de igualación, en vez del de asignación

2. A. A la hora de terminar el programa, hacer una revisión nuevamente de todas las líneas de código para verificar que este correcta su estructura.  
   B. Para solucionar este error lógico, debemos de pedir los datos por separado y no con un str.split
   C. A la hora de terminar el programa, revisar todas las líneas de código para verificar que no hayan errores de escritura.


